Ok, vamos a definir el modelo principal para la aplicación.
Como puede suponer una aplicación de todo, así que el modelo se va a llamar simplemente todo.
Todo listo.
Como lo quiera llamar.
Vamos a crear aquí en la carpeta, allí dentro de la carpeta Lick, una carpeta llamada Models.
Aquí lo tenemos y vamos a crear el archivo llamado Todo bien bajo model.
Punto.
Aquí lo tenemos.
Y viene siendo el usuario cero flash de todo que lo tenemos.
Vamos a indicar los elementos necesarios en Abby, obviamente, porque si el stream de main también
sería el string de descripción y también sería el string.
Por ejemplo, cumplirte void y también la prioridad Tim, prí o Hitty.
Aquí puedes crear el constructor Yitzhak.
Como es que si no quieres que te lo crea, automáticamente puedes colocar para cafeina de manera momentaneo
a Clift.
A todo esto escribimos Faina.
Aquí lo tenemos.
Estamos un contra el punto crear el constructor.
Aquí lo tenemos Paillaco.
Voy a cortar el constructor, doy un control Z y por aquí voy a pegarlo.
Vamos a quitar el parámetro Webby Y perfecto.
Vamos a trabajar con base de datos.
Por lo tanto, la base de datos generalmente trancón, yoismo, mapas, todo viene de la mano.
Así que por tal motivo necesitamos un par de funciones más.
Una para mapear todo esto directamente un mapa, es decir, de convertir un objeto, un mapa y otra
para simplemente convertir un mapa a un objeto, como presuponer la primera sería la de Tuma, es decir,
de convertir en un objeto mapa sería para guardar estos datos en la base de datos y la siguiente sería
para obtener o ir.
Una vez obtenido los datos, la base de datos convertirlo en objeto para trabajarlo en otras páginas
sería eso.
De igual manera, más adelante lo empleamos.
Vamos con el de tu map.
Será un mapa de tipo String y aquí sería de Benham, ya que puede ser entero, ya que puede ser zuliano.
Todo lo que tu lo quieras colocar aquí lo tenemos y vamos a llamarlo simplemente como tu map y sería
el usual retornar algo de qué?
El mapa.
Así que Mayne V name.
Pues colocar el ti si tu quieres, pero no me saca.
Colocamos el punto com y este sería para.
Bueno, voy a copiar pegar porque qué fastidio.
Complet bait y por aquí priority este sería nuestro mapa, este creo que quedo.
Además el Heidy no lo voy a colocar porque no tiene sentido mapear el Heidy del mapa, ya que si por
ejemplo el registro existe, no tiene sentido mapear el mapa Leidy del mapa porque esto no se cambia
y se me vino.
Existe el adulo va a crear la base de datos, así que no mapea nada.
Ahora la siguiente sería para el from map.
Pero antes de eso, ya que tenemos simplemente una función que realiza un retorno, ya recuerda que
para convertir esto en función de flecha, simplemente por acá quitas esto.
Bueno Shinya, esta llave simplemente el retorno y esta llave coloca la flecha y por aquí ahora te queda
una llave.
Además, esto viene siendo lo mismo para la siguiente función.
Va a devolver un todo.
Vamos a llamarlo todo.
From Mapp.
Colocamos acá un mar de.
Bueno, lo mismo da Río Stream, pero adentro porDios stream y de tipos vain admit.
Voy a llamarlo simplemente map.
Nuestro mapa y por aquí hacemos las operaciones correspondientes aquí.
Por cierto, Bama.
Qué sería simplemente retornar un todo de constructor que estamos empleando o que definimos anteriormente?
Recordemos que para consultar el mapa colocamos acá simplemente, por ejemplo Main.
Y lo mismo para el resto de los casos.
Puedes copiar esto con una cómo pego?
Y sería justamente cuatro veces sin el Heidy obviamente porque sería description por el que sería el
copyright y porque sería la prioridad.
Por cierto, no cambia los valores de culpa.
Ahora si esto nuevamente para convertir a una función de flecha.
Qué es esto y qué es esto?
Y listo.
Ya con esto tenemos el modelo que nos vamos a emplear para guardar nuestros todos.